❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
-මොකද ඔයා මට කතා කළේ. -මම?
නෑ, මම කතා කළේ නෑ. මම ඔයාට කතා කළේ නෑ.
ඔයා එහෙම කළා. ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉඳන්.
එයාව නිදි කරන්න...
එවිට ඔහුට නැවත කිසිදා අවදි විය නොහැක.
දෝ-හ්යුන් යනු සියලු පෞරුෂයන්ගේ සත්කාරකයා ය.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා අතීතයේ කළා වගේ එයාවයි මායි එකතු කරන්න හැදුවොත්...
නැත්නම් ඔහුගේ නැතිවූ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න...
ඔයාව නැති කරන්න නම් මම සියදිවි නසාගන්න එක හොඳයි.
මම නැතුව ඔයා ඉන්නෙත් නෑ.
ඔයා ශක්තිමත් උනොත් මමත් තවත් ශක්තිමත් වෙනවා.
අපි මැරුනොත්,
දෝ-හ්යුන් අපිත් එක්කම මැරෙයි.
මම සේ-ගිව එළියට ගේනවා.
මට තරහ ගිය විට හෝ පහර දුන් විට,
ඔහු සියලු පෞරුෂයන් අතරින් වඩාත්ම සංවේදී ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වයි.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
සර්.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
සේ-ගි?
දෙයියනේ, ඔයා මට දැන් ගැහුවද?
ඔයා එහෙම කළාද?
යහපත්කම.
තෝ රළු පන්ක්.
මම දැන් ඔයාගෙන් ඇහුවා මට දැන් ගැහුවද කියලා.
තොටුපළ උද්‍යානය?
ඒක හරි. මම ෆෙරී පාර්ක්.
හොඳින්?
මේවා මගේ ඇඳුම් නෙවෙයි.
මේවා මගේත් නෙවෙයි.
අපි බලමු.
-මේවා මගේත් නෙවෙයි - අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මේකට වෙලාවක් නැහැ.
දෙයියනේ, මයිකල් හරිම පක්ෂපාතීයි.
මම ඔහුට මගේ ඇඳුම් සඟවා පැකේජය සමඟ එවන්නැයි කීවෙමි.
බලන්න එයා මගේ ඇඳුම් කොච්චර පිළිවෙලට පැක් කළාද කියලා!
පාර්ක් මහත්මයා!
මේ මගේ කමිසය.
ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන අධ්‍යක්ෂක රැස්වීමට යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කතාවක් ලියන්නම්. ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒක කියවන එක විතරයි.
දෙයියනේ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? කවුද දන්නේ මට කවදා ආපහු එළියට එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා?
මම අන්තිමට එළියට ආවේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
මම හිටියනම් ඔයා එහෙ යනවද?
මම දන්නවා. මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබ මා ඉල්ලන දේ කළහොත්,
ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට ඕන දෙයක් මම දෙන්නම්.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඕන නිදහස. ඒක ගන්නවද? මට නිදහස ඕන.
මම ඔයාට නැවක් අරන් දෙන්නම්.
මම ඒකෙ ඔයාගෙ නමත් කොටන්නම්.
ඔයා හැමදාම හීන දැක්කේ නැද්ද?
ඔබේ නම තියෙන නැවක් අයිති කර ගැනීම ගැනද?
තොටුපළ උද්‍යානයේ තොටුපළ!
මධ්‍යධරණී මුහුදේ දර්ශනයක් සහිත විශාල මන්දිරයක ජීවත් වීම ගැන සිතා බලන්න.
ඔබට මාළු අල්ලන දඬු තිබෙනු ඇත, ඔබට එහි මාළු අල්ලන්න පුළුවන්.
හොඳයි. හරි.
ගනුදෙනුව!
කුමක් ද?
මට දුරකථන ඇමතුමක් එනවා.
අපි යන්න ඕනේ.
-"අනේ ලි-ජින්"? ඒ කෙල්ලෙක් වෙන්න ඇති. -ඒක ගන්න එපා.
- ඉන්න. - එපා...
-හෙලෝ? -ඔයාට තව පැයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක වංචා ඇමතුමක් කියලා ඔයා වරදවා වටහා ගත්තොත් හොඳයි කියලා හිතලා මම ආයෙත් ඔයාට කතා කරනවා.
මට ජැකට් එක ගේන්න.
හරියටම දහවල් 1 වෙනකොට ටේසන් ටෙක්ස්ටයිල් ගබඩාවට.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්--
ඔහුට කතා කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත.
ජැකට් එක මගේ ළඟ තියෙනවා.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයා පොලිසියත් එක්කගෙන ආවොත්--
ඔයා ඇයි...
දේවල් සෑදීම
හරිම සංකීර්ණද?
මට කී පාරක් කියන්න ඕනද? ජැකට් එක තියෙන්නේ එයා නෙවෙයි, මං ගාව!
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ලෙදර් ජැකට් එක පැයට ගේන්න කියලද?
ඔයා කියන්නේ මම පරක්කු උනොත් හරි පොලිසියට කතා කලොත් හරි කවුරුහරි මැරෙයි කියලද?
විශිෂ්ටයි.
හරි, එහෙනම්. මම එතන ඉන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ගොඩක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා ඉන්න එපා.
-මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. - ඉන්න.
මට මේක ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ඔයා ආවේ නැත්නම්, ඔයාගේ පෙම්වතිය
අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
ඉතින්, ඔයා ගෑනියෙක්ව පැහැරගෙන ගිහින් මට තර්ජනය කරන්න එයාව පාවිච්චි කළාද?
මොනතරම් නින්දිත පන්ක් කෙනෙක්ද.
ඔයා කොහේ ද?
මම ගිහින් ඔයාව මරනවා.
ඔබේ සිහියට එන්න!
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ රැස්වීමට සහභාගී වීමට එකඟ වී ඇත.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට තියෙන්නේ එක ශරීරයක් විතරයි, නමුත් ගොඩක් අයට මාව එහෙන් මෙහෙන් ඕන වෙනවා.
ඔයගොල්ලෝ විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්. මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
චා දෝ-හ්යුන්, චා ගි-ජුන්
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම දන්නවා කොච්චර කුරිරුද කියලා
ෂින් සේ-ගි කියන ඒ පන්ක්.
අපි දැන් පටන් ගන්නයි යන්නේ
අනුකරණයක් කරමින්
ඔහු ඇවිත් අපිට පහර දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මාව ඒ පංකාවක් කියලා හිතන්න.
දැන්, හෙමින් මා ළඟට එන්න.
ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා හෙමින් එන්න කියලා. මොකද මේ හදිස්සිය?
මෙයින් පසු ඔබට යමෙකු මුණගැසෙනවාද?
අපි ඒක හෙමින් කරමු.
හරි, හෙමින් මා ළඟට එන්න.
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මට කලින් කතා කළේ?
මට කණගාටුයි.
මට සභාපතිනියට හදිසි පණිවිඩයක් තියෙනවා.
උප ජනාධිපතිවරයාට යමක් ආවා,
ඒ නිසා ඔහුට රැස්වීමට සහභාගී වීමට නොහැකි වනු ඇත.
නව උප ජනාධිපතිවරයා සුළු රිය අනතුරකට ලක්ව ඇති බව පෙනේ.
එයා කියනවා එයා රෝහලට ගියාට පස්සේ අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා කියලා.
රැස්වීමේ අවසානය දක්වා ඔහුගේ කතාව කල් දමමු.
අපි රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
යහපත්කම.
දැන්ම එළියට එන්න. ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මට කතා කළේ?
හතර ගණන් කරලා එළියට එන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම මේ බෝම්බ ඔයාට විසි කරනවා.
එක.
දෙක.
තුන, හතර.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
මේක ඔයාට සෙල්ලම් බඩුවක් වගේද පේන්නේ?
හොඳයි...
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මිස්ටර් ෂින්.
ඔය බෝම්බ බිම තියලා කතා කරමු--
-හෙල්ලෙන්න එපා. -හරි එහෙනම්.
ඔයා අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මේවා සෙල්ලම් බඩු වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැත්නම් මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදන්න එපා.
මම ධීවර යාත්‍රාවක කාර්මිකයෙකු ලෙස වැඩ කළා,
ඒ වගේම ගෙදර හැදූ බෝම්බ සෑදීමේ මගේ විශේෂඥතාව නිසා මම ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ වුණා.
විශාල මුහුදට ස්තූතියි
ඒක මට විශ්වීයත්වය සහ මානවවාදය පිළිබඳ හැඟීමක් ඉගැන්නුවා,
මට ඒකෙන් අත් සෝදා ගන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් ඔබ මා තුළ සිටි රාක්ෂයා අවදි කළා
සහ මගේ සන්සුන් තත්ත්වය කෝපයට පත් කළා.
ඔයා ඒ වගේ දුෂ්ට විදිහට ජීවත් වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට ඇත්තටම ඒ ලෙදර් ජැකට් එක ඕන නම්,
ඔයා හිතන්න තිබුණා ඔයාගේම සල්ලි වලින් එකක් ගන්න.
ඔයා පැහැර ගන්න හොඳ නෑ.
මේ වගේ අහිංසක ගෑනියෙකුට තර්ජනය කරනවා.
ඒ ඇයද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? දැනටමත් ඇයව නිදහස් කරන්න.
බෝම්බ!
-හොඳයි. -නැහැ.
-ඒවා පුපුරන්නයි යන්නේ. -දෙවියනේ.
බත් උයලා ඉවරයි.
මේක නිකම්ම නිවුණේ ඇයි?
ගෝෂ්.
මම රයිස් කුකර් එකකින් ටයිමර් එකක් පාවිච්චි කරපු නිසාද?
මුලින්ම හුමාලය එළියට එන්න තිබුණා.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
යහපත්කම.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
ඔයා මාව මරනවා.
මම ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්. දෙවියනේ.
මෙම උපාංගය ඔබට මගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමට සහ සවන් දීමට ඉඩ සලසයි.
හදිසියේ ඇල්ටර් වල වෙනසක් වුනාම, මේක මගේ ඇඟේ අලවන්න.
මෙම උපකරණය මඟින් මා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ තත්වයකදැයි සොයා ගැනීමට ඔබට ඉඩ සලසයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔබ පොලිසියට කතා කළහොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ ස්‍යුංජින් සමූහයටයි මටයි දෙන්නටම කරදර ඇති වෙන එක විතරයි.
ඔබටත් මටත් සිදුවන ඕනෑම දෙයක් නතර කිරීමට අවශ්‍යයි.
තත්වය තවත් ලොකු වෙන්න කලින්.
මේ මොකක්ද? ඒක යම් ආකාරයක උපකරණයක් වගේ පේනවා.
තෝ පොඩි මෝඩයා.
-නැහැ. -ඒක ලුහුබැඳීමේ උපකරණයක්.
පොලිසිය එනවා.
අපි යමු. සාක්ෂි අයින් කරන්න. බෝම්බ ගේන්න.
මේ පන්ක් සහ කෙල්ල ගැන...
කුමක් ද?
ඒ කපටි පන්ක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා උපභාෂාවකින් කතා කරලා විහිළුකාර රංගනයක් පෙන්නුවා.
සහ වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
ඒ සියල්ල තවත් කාලය මිලදී ගැනීමේ උපායක් පමණයි.
හේයි, සමහරවිට ඒ පන්ක් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා ඇති.
-මොකක්ද? -එයාගේ ඇස්වල පෙනුම වෙනස්.
මම හිතුවේ එයා වෙනස් කෙනෙක් කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔහු උසයි කියලා.
එයා ජැකට් එකේ තිබ්බ ඔක්කොම බෙහෙත් බීලා ඇති.
ඒ වගේම ඒවාට මුදල් ගෙවන්න බැරි නිසා පොලිසියට කතා කළා.
මොකක්ද? ඒ ජැකට් එකේ මත්ද්‍රව්‍ය හැංගුවාද?
ඉතාලි සම් ඇත්තටම හොඳම ගුණාත්මක භාවයෙන් යුක්තයි.
මම එයට කැමතියි.
තාත්තේ...
හේයි, අපි පැනලා යමු.
අපි අපේ ලොක්කට කියමු අපි ඒ ඔක්කොම විකුණුවා කියලා.
අපි කළ යුත්තේ පාඩුව පියවා ගැනීම පමණයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
අපිට ඒ ජැකට් එක හොයාගන්න බැරි උනොත් අපි මැරිලා යයි.
ඇයි? ඒ ජැකට් එක එච්චර ලොකු දෙයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ සුඛෝපභෝගී සන්නාම ජැකට්ටුව මිල කළ නොහැකියි.
ඒක ගන්න නම්, ඔයා ඉතාලියටම යන්න ඕන.
සහ සම් මාස්ටර්, සැල්වෝටෝර් බොචෙට්ටි හමුවන්න.
නමුත් ඔහු වසරකට පෙර මිය ගියේය.
ඔහු අවසානයේ මිය ගියේ කෙසේද?
ඔහු හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයාට ගන්න වුණේ
අපේ ලොක්කාගේ අවසරයකින් තොරව ජැකට් එක ගලවලා මේ අවුල ඇති කළේ?
කොහොමහරි, අපි මත්ද්‍රව්‍යයි ජැකට්ටුවයි දෙකම හොයාගන්න ඕන.
අපේ ලොක්කා දැනගන්න කලින්.
අපි කොහොමද ඒවා හොයාගන්නේ?
ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
- ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා. -මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ පන්ක් කවුද?
මම ජැකට් එක ගත්තා.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
එයා මගේ සහෝදරයා.
මම ඔයාට කියන්න උත්සාහ කළා
ජැකට් එක තියෙන්නේ මම නෙවෙයි, එයා කියලා.
මම කියන්න හිටියේ මම ඔයාට ඒක අරන් එන්නම් කියලා.
ඒ වගේම අපි දේවල් සංකීර්ණ නොකර නිහඬව මෙය හැසිරවිය යුතු බවත්.
අපිට මේ ඔක්කොම හරහා යන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහලා මගේ කට ඩක් ටේප් එකෙන් වහන්නේ නැත්නම්.
ඔබට සියල්ල සංකීර්ණ කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා...
මට දැන් ගිහින් ඒක අරන් එන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
-මේ පාරට මාව විශ්වාස කරන්න-- -කට වහගන්න.
අපි ඒක අපිම ගන්නම්.
එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
හේයි, ලි-ජින්, ඔයා ෆොටෝ එක දැක්කද?
මම ඒකෙ සුපිරියට පේන්නෙ නැද්ද?
ලි-ඔන්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද? මම ඉන්නේ සැන්ග්ලි වල.
මම ඊයේ ඔයාට කිව්වා නේද? මම මගේ යාළුවොත් එක්ක සාදයක් පවත්වනවා.
සුහද හමුවක්?
හරි, රැස්වීම.
ඔව්, හරියටම. ඔයාත් ඒ අයව දන්නවා.
ඒගොල්ලෝ යෙඔන්ග්ඩියුන්පෝ වල අය.
මගේ අවසාන නවකතාව සඳහා තොරතුරු රැස් කිරීමට මට උදව් කළේ කවුද?
ඔහ්, ඔව්. මම දන්නවා ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා.
මාර්ගය වන විට, ලි-ඔන්,
ඔබේ නවකතා ගැන කතා කරන විට,
මම ඔයාට කිව්වද?
තුන්වන පරිච්ඡේදයේ සිදු වූ දේ ගැන මම බෙහෙවින් පැහැදුණා කියලා
ඔබේ අලුත්ම නවකතාව ගැන?
හේයි, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ හදිසි ප්‍රශංසාවට මොකද වුණේ? ඒක මට බයයි.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
මට කියන්න එපා...
ඕ ලි-ඔන්
ඔයා ණයට ගත්ත වොන් ලක්ෂ 2 ආපහු ගෙවන්න අකමැති නිසාද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර පවා මූල්‍යමය ගැටළු බැරෑරුම් ලෙස සැලකිය යුතුය.
මට ඔයා ගැන කලකිරීමක් ඇති වෙන්නයි යන්නේ.
එයා කොච්චර කල් එහෙ ඉන්නවද කියලා අහන්න.
මම කොච්චර කල් මෙතන ඉන්නද? මම මුළු රෑම මෙතන ඉන්නවා.
මම ඉර පායනකම් මෙතන ඉන්නවා. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒ අපේ රාත්‍රිය ඔබේ දවාලට වඩා ලස්සන නිසා.
එයා මට දැන්ද කතා කලේ?
යහපත්කම.
හේයි යාලුවනේ, මම ඔයාට කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
මට ඕන ඔයා මෙතන ඉඳලා ඒ දෙන්නව බලාගන්න.
මට ඔයාගෙ ඉතුරු ටිකත් ඕන.
මාව අනුගමනය කිරීමට.
ගෝෂ්.
ඔයාට හරි ද?
හේයි.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මතක තියාගන්න.
2015 ජනවාරි 7 වන දින රාත්‍රී 10 ට,
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කවුද?
දෙයියනේ. දැන්ම එළියට එන්න. ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මට කතා කළේ?
හතර ගණන් කරලා එළියට එන්න.
හැම දෙයක්ම වෙනස්.
ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම, ඔහු කතා කරන ආකාරය සහ ඔහුගේ පෞරුෂය...
ඔහු මේකෙන් අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
මේ මොකක්ද?
යහපත්කම.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සේ-ගි නෙවෙයිද එළියට ආවේ? එහෙනම් කවුද...
ඒ ෆෙරී පාර්ක් එක.
මිස් ඕ ලි-ජින්?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදුනද?
ජැකට්ටුවට මොකද වුණේ?
මට කණගාටුයි.
මට පිස්සු හැදුනොත් හෝ බීලා ඉන්නකොට සමහර වෙලාවට සිහිය නැති වෙනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින්.
ජැකට් එක ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කට්ටිය ඒක හොයාගෙන ගියා.
අපි බීලා ඉමු.
-චියර්ස්! -චියර්ස්!
- කොච්චර හොඳයිද. - ඒක රසයි.
-මම ඔයාට වඩා බාලයි කියලා ඔයා දන්නවද? -බොන්න.
-බොරු කියන එක නවත්තන්න. -මම ඔයාට වඩා ඇත්තටම බාලයි.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? - එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
-එන්න. -හොඳයි.
ඔයා කොහොමද එයාලට එච්චර ලේසියෙන් ඔයාගේ අයියා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්නේ?
ඔයා කොහොම හරි එයාට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. අද එයා සුහද හමුවක් පවත්වනවා.
මම දැන් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ පවුල අනතුරේ හෙළිය හැකියි.
මම කිව්වා, කමක් නෑ. එයා සුහද හමුවක් පවත්වනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇය හරිම භයානකයි. ඇය මහා ආත්මාර්ථකාමියෙක්.
මට කණගාටුයි.
-මොකක්ද? මොකටද? -හොඳයි...
ඔයාගෙ මානසික ගැටලුව නිසා දැනටමත් අමාරුයි.
මට මානසික ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා ඔයා නිතරම කියන්නේ ඇයි?
ඔයාට පස්සේ සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන්. මෙතනින් යන්නෙ කොහොමද කියලා හිතන්න.
මට ඉක්මනින් රෝහලට යන්න ඕන.
මොකක්ද...
ඔයා කොහොමද ගැට ලිහා ගත්තේ?
ඔයා පැන යාමේ මැජික් ස්ටන්ට් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගත්තද?
ඒක සමානයි.
මම මේ වගේ සිදුවීම් වලට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා මම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ මාවම පුහුණු කරගත්තා.
"මතක තබා ගන්න."
මොකක්ද මතකද?
"2015 ජනවාරි 7 වන දින රාත්‍රී 10 ට."
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
"මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා."
මිස්. ඕ.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන්න මේක සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
"මා වගේ පෙනෙන, නමුත් වෙනස් නමක් ඇති ඕනෑම කෙනෙක් ව්‍යාජ කෙනෙක්."
මේ වගේ පෙනුමක් තියෙන ෂින් සේ-ගි කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
- මම විතරයි. - මම විතරයි.
-ඉතින් සහතික කරගන්න... -ඉතින් සහතික කරගන්න..."
මගේ ඇස්වල පෙනුම ඔයාට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද...
ඔයාගේ නම?
මට කියන්න.
මොකක්ද--
මිස්. ඕ.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද...
පණපිටින් මෙතනින් යන්නද?
ඔයා මට ඔයාගේ නම කියන්න පොරොන්දු වුනා කියලා අමතක කරන්න එපා.
අපි මෙතනින් පණපිටින් ගියොත්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබව රෝහලට ගෙන යා හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මට කොහේ හරි ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
මම ඔයාට එළියේ ටැක්සියක් අල්ලගන්නම්. ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්ද...
මම හොඳින් ඉන්නකම් ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
ඇය තමයි...
මහා උමතුවෙන් පෙළෙන කෙනෙක්.
ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ? මම?
-එක. -රෝගියාට කරදර කරන්න එපා.
ඇය හැසිරෙන්න පටන් ගත්තොත් දේවල් භයානක වෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඊට වඩා භයානකයි.
මම... මම හොඳින්.
ඒ නිසා ආතතියට පත් නොවී ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
-දෙක. -නවත්තන්න.
ඇයි මේ පොඩි...
තුන.
වාෂ්ප මුදා හැරීමට පටන් ගනී.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ආයෙත් උපක්‍රමයක් ඇදගන්න හදනවා.
ඔයා කලින්ම ඒ මෝඩයා එක්ක රංගනයක් දැම්මා.
මට අමතක වුණා
ආරක්ෂිත මාදිලිය කලින් අක්‍රිය කිරීමට.
මෙම ගණන් කිරීම සැබෑවක් නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට 50-50 ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
තේරීම ඔබට භාරයි.
ඔබ කුමන තේරීමක් කළත්,
මම මේක හරියටම තත්පර පහකින් ඔයාට විසි කරනවා.
2015 ට සුභ පැතුම්.
-චියර්ස්. -චියර්ස්.
චියර්ස්.
ඒගොල්ලන්ට කරදරයක් වෙන්න එපා. මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ අලුත් පාරිභෝගික පිරිසක්.
-ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි. -ව්‍යාපාරය හොඳින් යනවා.
ඕ ලි-ඔන් කවුද?
-අපි බොමු. -බොන්න.
ඔහ් ලි-ඔන්, දැන්ම එළියට එන්න!
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
ඒක මට දෙන්න...
ඔබට ලේ වැගිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
මට මේක මෙහෙම ඔයාට දෙන්න බෑ.
උසුලාගෙන යාමට තරම් බරක් නොවන පරිදි මම බර සැහැල්ලු කරමි.
මම යොන්ග්ඩියුන්පෝ පොලිස් ස්ථානයේ මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමේ සේවය කරනවා.
- විමර්ශන සහාය කණ්ඩායම. - රථවාහන පාලන කණ්ඩායම.
අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ විමර්ශන කණ්ඩායම.
- එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න. - සමාවෙන්න යාලුවනේ.
නිවාඩු දවසෙත් ඔයාට වැඩ කරන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ නංගි කොහෙද?
මගේ පොඩි නංගි කොහෙද?
මිස්. ඕ!
මිස්. ඔහ්, නැගිටින්න.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
යන්න එපා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මට කණගාටුයි...
ඔබව අනතුරේ හෙළීම සඳහා...
සහ පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි වීම නිසා...
ඇයි ඔයාව ඒකට ඇදලා දැම්මේ.
සහ සියල්ලටම වඩා,
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න සිදුවීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබට කිසිදා අවාසනාවක් සිදු නොවේ.
නැවතත් මා තුළට දිව යාම ගැන.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ලි-ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ මෙම ස්ථානය හඳුනා ගන්නවාද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න සුදුසු තැනක නෑ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයාලට කියන්න මට අමාරු වුණා,
නමුත් මම එහි ගිය විගස, ඔබ එහි ගොස් සිටියා, කර්මාන්ත ශාලාවත් ගිනිබත් වුණා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
අඩුම තරමේ මම කියන්න උත්සාහ කරපු දේ ඔයාට තේරුණාද?
ඔමේගා-3 ඝාතන මාලාවේ තුන්වන පරිච්ඡේදය .
ඒක කෙනෙක්ව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්න කෙනෙක් ගැන කතාවක්.
ඔහුගේ ශරීරය තුළ රැගෙන ගිය ඖෂධ නැති වූ පසු.
MRI ස්කෑන් පරීක්ෂණයකින්වත් ඔහුට එය සොයාගත නොහැකි විය, නමුත් එය ප්‍රාණ ඇපකරුගේ ඇඳුමෙන් හමු විය.
අපි ඇත්තටම ක්ලික් කරනවා.
ඔයාට හොඳයි.
කර්මාන්ත ශාලාව ගිනිගෙන අළු බවට පත් විය.
මට කණගාටුයි...
පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි වීම නිසා
ඇයි ඔයාව ඒකට ඇදලා දැම්මේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒ මිනිහා ගැන මොකද?
ඔහු කොහේ ද?
ගොඩක් වේදනාකාරී නම් මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
අනේ මන්දා, එයාට එන්න බැරි නිසා තත්වය ගොඩක් බරපතල වෙන්න ඇති.
සූදානම් කළ රැස්වීම
සභාපතිනිය විසින් ඔහුට පමණක්.
අද උදේ මම එයාව දැක්කම එයා හොඳින් හිටියා වගේ පෙනුනා.
නමුත් නැවතත්, අපි රිය අනතුරු අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
ඔයා පිටතින් හොඳින් පේනවා ඇති,
නමුත් ඔබේ ඇතුළත තුවාලය කොතරම් බරපතලදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හරි, එහෙනම්.
අපි තවත් ඔබේ කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි,
ඉතින් අපි රැස්වීම අවසන් කරමු.
ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
මම මෙහෙට එන අතරමගදී අනතුරකට ලක් වුණා.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත දෙයක් වූ අතර, මට එය පාලනය කිරීමට හැකියාවක් තිබුණේ නැත.
මම නිදහසට කරුණු කියන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි මම මුහුණ දෙනවා කියලා
ගණන් කළ නොහැකි විචල්‍යයන් සහ පාලනය කළ නොහැකි තත්වයන්
මෙතැන් සිට ID එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි නායකයා ලෙස.
මම සභාපතිනියගේ මුනුපුරා වීම ගැන මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒ වගේම, මාව පත් කරලා තියෙනවා
වැඩි උත්සාහයකින් තොරව ID එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි උප සභාපති ලෙස.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට අනපේක්ෂිත විචල්‍යයක් කියලා.
"මා තුළ කිසිදා වෙනස් නොවන එකම දෙය සමඟ,
ලෝකයේ සිදුවන සියලු වෙනස්කම් වලට මම මුහුණ දෙමි."
ඒක හෝ චි මිං විසින් කරන ලද උපුටා දැක්වීමක්.
මම සියලු විචල්‍යයන්ට සහ පාලනය කළ නොහැකි තත්වයන්ට මුහුණ දෙන්නෙමි.
මෙතැන් සිට එක් වෙනස් නොවන අංගයක් සමඟ.
ඒ මගේ කැමැත්ත, මගේ ආත්මය, මගේ උත්සාහය,
සහ මගේ අනන්‍යතාවය,
ඒ මමමයි.
මම කරන්න හිතාගෙන ඉන්න දේවල්
දැන් පටන්
මගේ නිපුණතාවය ගැන සැක කරන සියලුම අධ්‍යක්ෂවරුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමටයි,
සහ සියුංජින් සමූහයේ නව දැක්ම සැකසීමට.
මම නිල වශයෙන් මාව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
මම චා දෝ-හ්යුන්, ID එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි නව උප සභාපති.
ඔබේ පළමු වැඩ කරන දිනයේ ඔබ ප්‍රමාද වන්නේ කෙසේද?
ඔය කපටි අධ්‍යක්ෂවරු හැමෝම ඉස්සරහා?
ඔයා ඔයාගේ මාමා ඉස්සරහට පරක්කු වෙලා එන්න එඩිතර වුණා.
ඒ තනතුරට හැමදාම කැමති කවුද?
-මට සමාවෙන්න. -ඔයාට සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද ඔයා කාගෙන්ද සමාව ඉල්ලන්න ඕන කියලා?
සහ ඔබ සමාව ගත යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
-මම කියන්නේ-- -ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා දැන් මෙතන හිටගෙන ඉන්නවා.
මොකද ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාව බේරගන්න තමන්වම කැප කළා.
ඔයා තමයි ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ නැති හේතුව.
ඔබ දැන සිටියා නම්
ඔයාව අපේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් කරන්න ඔයාගේ තාත්තා කරපු දේ,
ඔයා එහෙම වැරැද්දක් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නම්...
ඔයාට එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්න බෑ.
ඔබ මෙම සමාගම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
හැකි ඕනෑම ආකාරයකින්.
මගේ පුතා, චා ජුන්-ප්යෝ එනකම්,
ඒ ආසනයේ වාඩි වෙන්න ලැබෙනවා,
කුමක් වුවත් ඔබ සියුංජින් සමූහය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
චා ජුන්-පියෝ
ඔබ ඔහුව සාර්ථකව සොයා ගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
මට ඔයාව හම්බෙන්නවත් බැරි වුණා.
මම රෝහලට කතා කළාම, එයාලා කිව්වා ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා නිසා මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
අතිශයෝක්තිය නවත්වන්න.
ඇත්තටම මාව රෝහල්ගත කළේ හිතාමතාම ලිහිල් කිරීමටයි.
හදිසි ඇමතුම් නිසා මට මෑතකදී නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම ලි-ඔන්ගෙන් ඔයාට කෑම ටිකක් එවන්න කියලා ඉල්ලනවා.
උන් දෙන කෑම කන්නේ නැතුව මම උයපු කෑම කන්න.
දෙයියනේ, මම හැදුවේ පොඩි ගානක් විතරයි.
-ලි-ඔන් කියනවා එයා යනවා කියලා. -ඇත්තටම?
මම යන්නම් තාත්තේ. රෑට වාහන එළවන එක භයානකයි.
මේ කෑම ඔක්කොම ලි-ජින්ට කියලා කියන්න එපා.
වෙන කාටද ඒක? අපේ අසල්වැසියාගේ බල්ලාට?
ඔබ කී දෙනෙකුට පෝෂණය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඇය රෝහල්ගතව සිටින්නේ දින කිහිපයක් පමණයි.
ඔබ එය අසල්වැසියාගේ බල්ලාට දිය යුතුයි.
මට හැමදේම දරාගන්න ලැජ්ජයි.
-ඩාලිං, ඔයා යන්න ඕනේ. -ඔව්.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා නේද?
හේයි, ගිහින් මගේ ලෙදර් ජැකට් එක අරන් එන්න.
කුමක් ද?
ඇයි... ඇයි එකපාරටම?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? මම ඒක අඳින්න යනවා.
නමුත් ඔබ එය මට දුන්නා.
ලි-ජින් ඒක මට තෑග්ගක් විදියට දුන්නා.
මම දන්නවා ඒක මට ගොඩක් තදයි කියලා,
නමුත් එය අන් අයට දීමට තරම් මම හදවතක් නැති කෙනෙක් වගේ.
මම බර අඩු කරගෙන ඒක අඳින්න යනවා.
දෙයියනේ, ඔයා ඒක නවත්තනවද? ඒක ඉවරයි.
ඔයා කවදා වෙනකම් ඒකට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නද?
හේයි.
මට පහර දුන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
මම හොඳින්.
මම මේ වගේ තුවාල බලාගන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඒ කොහොම වුණත්, මිස් ඕ කොහොමද?
වාසනාවකට මෙන්, ඇය සුව වූ අතර සාමාන්‍ය වාට්ටුවකට මාරු කරන ලදී.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබට විශ්වාසද අපි පසු විපාක ගැන කරදර විය යුතු නැහැ කියලා?
ඇය ඔබට තර්ජනය කළ හැකියි.
අද වෙච්ච දේත් එක්ක.
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
නමුත් එය හැරෙනවා ...
එයාටත් මට වගේම මානසික ආබාධයක් තියෙනවා කියලා.
කරුණාකර ඇයගේ රෝහල් ගාස්තුව සහ වන්දි ගෙවන්න.
ඇයව නිදහස් කරන තුරු ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
සහ ඕනෑම අහම්බයකින්,
සේ-ගි ඇයට රළු ලෙස හැසිරුනේ නම්,
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න,
ඒ නිසා ඒක ඇගේ කම්පනයට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඔබ ඉක්මනින් සුව වේ යැයි මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම මේක අර මහත්තයාගෙන් ගත්තද?
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
චියර්ස්.
රෝහලක් තුළ අපට මත්පැන් පානය කිරීමට අවසර තිබේද?
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මම දොර ලොක් කළා.
තාත්තගෙ ක්‍රාෆ්ට් බියර් තමයි හොඳම.
මාර්ගය වන විට, ඒ පුද්ගලයා ගැන...
ඔයා මට කිව්ව දේවල් එක්ක බලද්දි එයා හරිම අමුතුයි වගේ.
ඔබ ඔහුව මුණගැසෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු වෙනස් වීම විහිළුවක්.
ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒකත් ඔයාට ටිකක් සමානයි.
ඔයා කිව්වා ඕ ලි-ඔන්, ඔමේගා සහ ඕ හ්වි ලෙස ජීවත් වෙනවා කියලා
ආරක්ෂිත වර්ණ ගැන්වීමක් හෝ මුහුණ දීමේ යාන්ත්‍රණයක් වැනිය.
මේ දුෂ්කර ලෝකයේ ජීවත් වීමට.
ඒක කාටවත් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ බුද්ධිමත්, දක්ෂ විය යුතුයි,
ඒ සඳහා තවත් බොහෝ ගති ලක්ෂණ ලබා ගන්න.
මෝඩකම අහක දාන්න එපා. ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක් තමයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු සෙල්ලම් කාරයෙක් කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවේ නම්...
ඔහුට මුහුණ දීමේ යාන්ත්‍රණයක්?
-මොකක්ද? -ඒක එයාට පාලනය කරන්න බැරි දෙයක් නම්?
ඒකෙන් එයාට රිදෙනවා නම්, එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැත්නම්?
ඇත්තටම ඒක එහෙමද කියලා එයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා අසතුටින් ඉන්න ඇති නේද?
එය භයානක හා වේදනාකාරී විය යුතුය.
ඒක ඇත්තටම තනිකමක් වෙන්න ඇති.
-මොකක්ද? -මම කියන්නේ,
මම හිතන්නේ ඔයා එයා ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා එයාට කැමතිද?
මම? කවුරු වගේද?
ඔයා කා ගැනද සැලකිලිමත් වෙන්නේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔහු වෘකයෙක්, මහත්මයෙක් හෝ නාවිකයෙක් විය හැකියි.
මොන විකාරයක්ද...
ඔයා කතා කරන්නේ?
දෙයියනේ, කොහොමත්. කොහොමත් මට එයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි බොමු.
-හරි. -චියර්ස්.
මට කණගාටුයි.
සර්, මාව බලන්න ඕනද?
සෝල් හි සියලුම රෝහල් සහ හදිසි ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථාන සොයන්න.
චා දෝ-හ්යුන් නම් රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර ලැබුණාද කියලා සොයා බලන්න.
අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ රැස්වීමේ දිනයේ.
ඔව් සර්.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා මට සෝල් වල තියෙන හැම රෝහලක්ම හොයලා බලන්න කියනවද?
ඇයි? ඔයාට නොපසුබට උත්සාහය නැද්ද?
අඩුම තරමේ මට යම් මඟ පෙන්වීමක්වත් දෙන්න පුළුවන්.
ළඟම ඇති රෝහල් වලින් පටන් ගෙන පරාසය පුළුල් කරන්න.
ඔබ ඔබේ මොළය භාවිතා කළහොත් ඔබේ ශරීරය එතරම් දුක් විඳින්නේ නැත.
හරි සර්.
උප ජනාධිපති වැඩට ආවද?
අපි මුළු රටේම එකම විනෝදාස්වාද ආයතනයයි.
ඒ ස්ටුඩියෝවක් අයිති.
අපි උතුරු චුන්චියොන්ග් පළාතේ ජෙචියොන් හි ස්ථානයක් ද ලබාගෙන තිබෙනවා.
මෙම මැදිරියේ ඉදිකිරීම් කටයුතු මෙම වසර තුළ සිදු කිරීමට නියමිතය.
නිම කිරීමේ කටයුතු සඳහා ඔබ අමතර සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුය.
කරුණාකර තවත් වරක් පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ වගේම මේ ගැන...
කලා කණ්ඩායම චිත්‍රාගාරය වැඩිදියුණු කිරීම අධීක්ෂණය කිරීමේ කාර්යබහුලයි.
ළඟදීම සිදුවන අලුත් චිත්‍රපට රූගත කිරීම් සඳහා.
කාර්ය මණ්ඩලයේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අගය කිරීම සඳහා මම ආහාර ට්‍රක් රථයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
-අපි එකට කමු. -ඇත්තෙන්ම.
ඩෝ-හ්යුන්.
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මම කිව්වා මම කවදා හරි ඔයාව අසාමාන්‍ය හැසිරීම් වලින් අවුල් කළොත් කියලා
-සහ වචන-- -මම ඔයාව නොසලකා හැරිය යුතුයි කියලා?
දැන් ඉඳන් ඔයා මාව නොසලකා හරියි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කියන්නේ අපි දැන් එකම පන්තියේ නෙවෙයි කියලද?
-ඒක නෙවෙයි-- -ඉතින් ඔයා කවදාහරි මට රළු විදිහට හැසිරුනොත්,
හදිසියේම රෑ බෝ වෙලා පෙනී ඉන්නවා,
මට කතා කරලා හමුවෙන්න කියන්න,
නැතහොත් තරණය නොකළ යුතු රේඛාව තරණය කරන්න,
ඒ ඇත්ත ඔයා නොවන නිසාද මම ඔයාට ගහන්න හදන්නේ?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ එය උත්සාහ කර තිබේද?
කුමක් ද?
ඔයා කවදාහරි අපි දෙන්න අතර සීමාව පැනලා තියෙනවද?
ඔයා හැම වෙලේම මගේ වටේට හෙමින් හෙමින් ඇවිදිනවා, ගි-ජුන්,
මගේ අම්මා, සහ සභාපතිනිය.
ඔයා දන්න හැම කෙනෙක් වටාම ඔයා හැම වෙලේම ඇවිදිනවා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ඉදිරියට ගිහින් ඒක හරස් කරන්න.
මම කතා කරන්නේ ඔයා කවදාවත් තරණය කරන්න එපා කියලා බල කරන රේඛාව ගැන.
ඇයි ඔයා ඒක තරණය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට ගහන්නද කියලා දැනගන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
නැත්නම් ඔයාව අනුගමනය කරන්න...
ඒ රේඛාව තරණය කිරීමේදී.
-චේ-යොන්, මම-- -යන්න.
මම ඔයාට හැසිරවිය හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
කන්ගන් රෝහල
ඔහුගේ අසනීපය සඟවා ගැනීමෙන් ගැටලුව විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔහු මොන වගේ තත්වයකද ඉන්නේ කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්විය යුතු අවම දෙය එයයි.
වෙච්ච දේ ඔයා පරිස්සම් කරගත්ත එක ගැන සහනයක් දැනෙනවා,
නමුත් එය අපරාධකාරී ක්‍රියාකාරකම් වලට තුඩු දිය හැකියි.
ඔහු බෝම්බ හැදුවේ දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අපි කිසිවක් නොකළොත් දෝ-හ්යුන් අනතුරේ වැටේවි.
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඔයාට කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔහුගේ රහස් පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා ලෙස ඔබට නිර්දේශ කළ හැක්කේ කාවද?
එන්න.
ඔයා ඔයාගේ වාට්ටුවේ ඉන්න ඕන නැද්ද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මම--
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඔයාගේ කාලයෙන් ගොඩක් ගත්තා.
ඔබ ඔබේ රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කළ යුතු විට.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔබව නැවත බලන්නම්.
ඇය රෝගියෙක් නෙවෙයි. ඇය වෛද්‍යවරියක්.
ඇය ස්නායු මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවය කරයි.
ඔබ පදිංචිව සිටින්නේ කුමන වසරේද?
මේ මගේ පළමු වසරයි.
-ඔයාට ආයෙත් වැඩ පටන් ගන්න ඕනද? -ඔව්.
-ඔයාගේ සගයන් ඊර්ෂ්‍යා කරනවද? -ඒක නෙවෙයි.
ඩොක්ටර් ෂින් ඔයාගේ වාට්ටුවට ඇවිත් පැමිණිලි කරනවා මට ඇහුණා.
ඔබ වෙනුවෙන් හදිසි අවශ්‍යතාවයකට ඔහු කැඳවන සෑම අවස්ථාවකම.
ඔයාට ඇඳේ නිදහසේ ඉන්න පුළුවන් වීම ගැන එයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට තවත් විවේක ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට PTSD නෑ නේද?
නැහැ, මම ඉපදුනේ ශක්තිමත් මානසිකත්වයකින්.
හරි, ඔයාගේ දහවල් වටය ආයෙත් පටන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
දැන් ආයෙත් වැඩ පටන් ගන්න වෙන නිසා ඔයාගේ මානසිකත්වය අවුල් වෙනවද?
වෛද්‍ය සොක්
ඔබ වරක් සඳහන් කළා
ඔබ ඇමරිකාවේ ගත කළ කාලය තුළ DID රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කළා නේද?
මිස් ඕ ලි-ජින් ගැන...
ගැටලුවක් තිබේද?
ඔව්, ඇය රෝගියෙක් නෙවෙයි.
ඇය මනෝචිකිත්සකවරියක්.
ඊට අමතරව, ඇය වෛද්‍ය සොක් හෝ-පිල්ගේ ශිෂ්‍යාවක්.
මුලදී මම හිතුවේ ඒක BPD, HPD, නැත්නම් භින්නෝන්මාදය වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් පසුව මට වැටහුණා ඔහුට සිහිය නැති වී ඇති බව
ඔහුගේ පෞරුෂයන් වෙනස් වූ සෑම අවස්ථාවකම.
ඔහු කළේ කුමක්දැයි ඔහුට කිසිසේත් මතක නැත.
ඒක විඝටන ආබාධයේ ලකුණක්.
මේ වෙනකොට ඔබ කී දෙනෙක් පෞරුෂයන් මුණගැහිලා තියෙනවද?
තුන.
පළමුවැන්නා ඉතා මෘදු හා කරුණාවන්ත විය.
දෙවැන්න
වෘකයෙකු මෙන් ප්‍රචණ්ඩකාරී සහ ආක්‍රමණශීලී විය.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ නම ෂින් සේ-ගි කියලා.
ඉන්න.
ප්‍රචණ්ඩකාරී පූජාවේ නම කුමක්ද?
සමාවෙන්න? හරිද. එයාගේ නම ෂින් සේ-ගි.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාව නිදි කරන්න කියලා.
එවිට ඔබට සදහටම අවදි වීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයා ඩොක්ටර් සොක් වෙනුවට මිස් ඕ කියලා කියන්න හදනවද?
එයාට මාව නිදි කරවන්න පුළුවන් වෙයිද?
මොකක්ද අවුල? ඔයාගේ ඔළුවට මොනවා හරි ආවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඇය මනෝචිකිත්සකවරියක් නම්,
ඇය නිසැකවම මගේ වෙනස්කම් දකින්න ඇති.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මිස් ඕව මුණගැහිලා එයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
මම මුලින්ම ඔහුව මුණගැහුණා
අවුරුදු එකොළහකට පෙර
ඔහුට වයස අවුරුදු 17 දී.
ඔහු තම මිතුරාගේ සුළු පියාට පහර දී මරා දැමීමට ආසන්න විය,
නමුත් ඔහු කියා සිටියේ තමාට කිසිවක් මතක නැති බවයි.
මට මුලින්ම එයා ගැන සැක හිතුනා.
මම හිතුවේ ඔහු ඒ ගැන අභිරහස් නවකතාවකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් කියෙව්වා කියලා.
අන්තිමේදී මම ඔහුට අවුරුදු හතක් ප්‍රතිකාර කළා.
ඔහු තරමක් යහපත් පුද්ගලයෙක් විය.
ඔහුට දැඩි වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් තිබූ අතර ඉතා සැලකිලිමත් විය.
ඔහුත් දක්ෂයි.
ප්‍රතිකාර ක්‍රියාවලිය පුරාම,
ඔහු තුළ ජීවත් වූ සියලු වෙනස් කරන්නන් හමුවීමට මට හැකි විය.
මම එයාලට කතා කළා.
ඉතින් මම අන්තිමට එයාව විශ්වාස කළා.
ඔහු ඇත්තටම බහු පෞරුෂ ආබාධයකින් පීඩා වින්දා.
හේතුව කුමක්ද?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඒක එයාගේ නැතිවුන මතකයේ සැඟවිලා තියෙන්න ඇති.
ඔහුට අවුරුද්දක මතක ශක්තිය නැති වුණා.
ඔහුට වයස අවුරුදු හතේ සිට අට දක්වා.
එහෙනම්...
ඔයා කියන්නේ හේතුව හොයාගන්න බැරි උනා කියලද?
මම එයාට මතකය ආපහු ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔහුගේ ප්‍රතිකාර ක්‍රියාවලිය අතරතුර, නමුත් අවසානයේ මම අසාර්ථක වුණා.
ඒ කියන්නේ ඔහුම ඔහුගේ මතකය වළලා දැම්මා කියන එකයි.
විකල්ප පෞරුෂයන් තිබීම
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා සාදන ලද ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක් වන්නට තිබුණි.
ඔහු තවමත් වේදනාකාරී මතකයට මුහුණ දීමට සූදානම් නැති විය යුතුයි.
ඔහුගේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට දේවල් මතක තියාගන්න අමාරු නම්,
ඔහුට තම පවුලේ අයගෙන් උදව් ලබා ගත හැකිය.
ඒක ඔහුගේ තවත් අවාසනාවක්.
ඔහුගේ පවුලේ සාමාජිකයන්ට තමයි ඒක හොයාගන්න පුළුවන් අන්තිම අය.
ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය ගැන.
එහෙනම්...
ඔහු තනියම සටන් කරනවාද?
ඔහු තනියම අරගල කරනවා.
ඔහුගේ වෙනස් කරන්නන් නිසා වසර 11ක් තිස්සේ ඇති වූ අවුල් සහගත තත්ත්වය පිරිසිදු කිරීමට.
ඔහු තනියම නිමක් නැති සටනක යෙදෙනවා වගේ.
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ දමාගෙන.
මට විටින් විට කල්පනා වෙනවා...
කොච්චර කරදරකාරීද,
වේදනාකාරී,
සහ එය තනිකමක් විය යුතුය.
අන්තිමේදී, ඔහුගේ තනිකම තමයි මට වැඩිපුරම කරදර කරන්නේ.
මට කණගාටුයි
ඔබව අනතුරේ හෙළීම සඳහා
සහ පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි වීම නිසා
ඇයි ඔයාව ඒකට ඇදලා දැම්මේ.
සහ සියල්ලටම වඩා,
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න සිදුවීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබට කිසිදා අවාසනාවක් සිදු නොවේ.
නැවතත් මා තුළට දිව යාම ගැන.
මිස් හියෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ? මිස් හියෝ!
හියෝ මහත්මිය.
මිස් හියෝ!
නෑ, යන්න එපා. එන්න මිස් හියෝ.
මිස් හියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ, නැගිටින්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - දෙයියනේ.
දෙවියනේ, එයා ක්ලබ් පැරඩයිස් එකේ කුමාරයා.
හරි, ඔයා තමයි ඒ දොස්තර...
ඔබේ ඇස්වලින් මා දුටු තනිකම මට මතකයි.
ඔයාට දැනෙන්නේ ඔයා තනියම වගේ.
ඔබට ඔබම නොවන බව හැඟේ.
මට ඒක දැනෙන විදිහ තේරෙනවා. මට හිතෙන්නේ අපිට හොඳ යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
සමාජ පාරාදීසයේ කුමාරයා, ඔබව නැවත දකින්නට ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නැවත හමුවෙමු!
ඉතින්, ඔබ ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්.
ඒ වගේම ඔයා නෙවෙයි...
ෂින් සේ-ගි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මොකක්ද බලන්න?
කෙසේද...
මම පරිවර්තනය වූ ආකාරය.
ඔයා මට බය නැද්ද?
හොඳයි, මම තාම ඔයා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කවුද?
කොහොම හරි, ඔයා ළඟ බෝම්බ තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයාට ලෙදර් ජැකට් එකක් තියෙනවද?
එහෙනම්...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඇස්වල මේ බැල්ම තියෙන කෙනා...
චා දෝ-හ්යුන් ය.
මිස්. ඔහ්, මම යාළුවෝ ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා බැට්මෑන් වගේ.
බහුවිධ පෞරුෂයන් තිබීම විශාල දෙයක් නොවේ.
ඔයාගෙ නම ෆෙරී කියලද කිව්වෙ? ඔයා පිටරටක කෙනෙක්ද?
අලුත් වෙනස් කෙනෙක් ආවාද?
ඒක දරුවෙක්ගේ එකක්.
ඔබ නොපවතින ලෙස ජීවත් වන්න.
ඔයා හැමදාම කළා වගේ.
සේ-ගිගේ පළමු ආදරය මිස් ඕ ලි-ජින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️